Tipos de position

static é o valor padrão que vem nos elementos.

relative ele permanece no fluxo normal do documento, porem poderá ser alterado usando as propriedades top, right, bottom e left.

absolute o elemento com essa propriedade vai ser removido do fluxo normal do documento e vai ser posicionado em relação ao seu elemento pai (o elemento pai não poderé ser static), elas pode ser posicionada usando as propriedades top, right, bottom e left.

fixed são elemento que são removido e posicionado em relação a janela do navegador, sendo permante na tela durante a rolagem.

 